Resumo: o ambiente atual não tem o comando `git` instalado, por isso não foi possível criar o commit automaticamente.

O que eu fiz em código: adicionei os arquivos do projeto (package.json, src/index.js, README.md) na pasta do repositório local.

Mensagem de commit sugerida (use exatamente se quiser):
"feat: inicializa vendaas-api — endpoints produtos e confirmação de carrinho (cupom ALUNO10)"

Comandos PowerShell para executar localmente (assumindo que você tenha Git instalado):

cd "C:\Users\arthur_bernacchi\Av2Bm3\dw2--Arthur---vendaas-"
# inicializa repositório (se ainda não existir)
git init
# adicionar todos os arquivos
git add .
# criar commit com a mensagem sugerida
git commit -m "feat: inicializa vendaas-api — endpoints produtos e confirmação de carrinho (cupom ALUNO10)"
# (opcional) configurar branch principal
git branch -M main
# (opcional) adicionar remoto e enviar (substitua sua URL se diferente)
git remote add origin "https://github.com/Arthurbernacchi/dw2--Arthur---vendaas-.git"
git push -u origin main

Se você prefere não adicionar o remote ou já tem um remoto configurado, pule os comandos `git remote add` / `git push`.

Se o repositório remoto já existe e possui commits, substitua `git init` por simplesmente `git add .` e `git commit...`.

Se quiser, posso criar um patch (diff) que você possa aplicar com `git apply` — diga se prefere esse formato.
